Oi adivinha foi censurado de novo e por
quê Porque eu roubei bilhões do
patrimônio público Claro que não aí eu
não seria censurado eu seria eleito
me proibiram de fazer piadas com
minorias é gente só minha irmã estou a
fazer piada com homem branco
heterossexual rico bem vestido e
poderoso ou seja com o Lula Vocês tem
certeza que esse tipo de piada que vocês
querem que eu faça ah a situação para
mim tá tão feia que agora só me restou
contar piada no livro dos cancelados
tendo Monark de claque O problema é que
eu nunca sei se ele tá rindo das minhas
piadas ou você tá morrendo engasgado com
a fumaça do Beck
Fritz Poxa pessoal Será que é tão
difícil entender eu sempre digo brindes
depois de uma piada para lembrarem que é
humor mas vocês continuam insistindo e
levar políticos na brincadeira e o
humorista da sério se uma ponte
superfaturada cai e mata pessoas não
acontece nada com o político que
construiu mas vai fazer uma piadinha com
esse acidente pra você ver uma coisa
sério eu tô quase me candidatando para
ter imunidade para contar as minhas
piadas em paz aliás se eu Contasse as
mesmas piadas que eu conto apenas
substituindo o brinks por faz o l hoje
eu não estaria sendo censurado eu
estaria fazendo propaganda da black
friday ganharem um especial na Netflix e
estaria no conselhão do governo discurso
de ódio junto do Felipe Neto
eu tô mijando aqui hahaha eu poderia até
enganar esse bando de censurador otário
fazendo o l com as duas mãos inclusive
todo mundo pensaria que é LL de Lula
livre mas na verdade seria LL de Léo
Lins mas acho que eu não convenceriaria
porque todo mundo sabe que petista
sempre tá com as duas mãos ocupadas uma
no saco do Lula e outra batendo carteira
de alguém
[Aplausos]
e o que os petistas não venham dizer que
eu tô ofendendo minorias vocês foram 51%
nas eleições hein por coincidência ou
não o mesmo número da bebida favorita do
Lula aliás pensando bem com essa
estranha Coincidência não é que o
bolsonaro tem razão é desconfiar
calma Xandão É brinks faz ele melhor
apelar para tudo né já fui censurado eu
não quero ser preso também
aliás por falar em bolsonaro os
bolsonaristas estão indignados com a
censura que eu sofri Como assim o Lula
está censurado comediante todo mundo
sabe que o bolsonaro é que deveria estar
fazendo isso como Fizeram no ano passado
quando o governo mandou tirar o filme do
Danilo Gentil ele doar
mano O mais engraçado é Agora É Minha
colegas comediantes que sempre
alimentaram Politicamente correto
começando a ficar muito preocupados o
Porchat por exemplo já está super
preocupado com todas as vezes que
sacaneou Jesus afinal ele não vai ter
nem pra quem rezar quando você é jurado
ai mesmo mano não vai ter para quem
rezar eu tô previamente censurado eu não
posso contar piada sobre mulher criança
adolescente e idoso gordo nordestino ou
seja basicamente todo mundo o único
jeito é torcer pela Invasão Alienígena
para ver se pelo menos assim eu tenho de
quem contar piada é claro até Surgiu uma
Tábata Amaral da vida para incluir os
ets na lei eu espero que nessa hora o Zé
tens como seres superiores que são
transformam logo a raça humana em adubo
a gente merece não é tudo
mano agora eu entendi porque que a
esquerda é a favor do desencarceramento
eles querem soltar os bandidos para
abrir espaço na cena para os humoristas
que eles vão aprender Verdade mano
verdade eu fico imaginando no futuro o
filho perguntando para o pai papai O que
que é uma piada Cala a boca meu filho
você quer que a gente seja preso aí
Alexa na sala plantar demais já estou
chamando a viatura
vai ser assim mesmo mano e o que mais me
deixa surpresa vem essa galera da
beautiful people que até chora quando
fala da censura dos militares apoiando
esse tipo de coisa será que eles não
percebem que para ter uma ditadura não
precisa necessariamente ter canhão na
rua Se bem que outro dia eu vi uma
passeata de mulheres com o Lula que quer
dizer não era uma passeata de homens
homem jovens homem jovens brancos ricos
e heterossexuais perfeitamente saudáveis
sem hidrocefalia e vamos você está preso
o Sérgio Cabral foi solto abriu o espaço
eu voltarei mas e na área do que nunca
vocês vão
ver mano eu avisei que um dia censura ia
chegar pra todo mundo por que que tu
denunciou ele velho
não que engasgo com a fumaça do